Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 21=
(Yuzhang)
Saya selalu setia.
Tentara Gubernur terlatih dengan baik.
Mereka tidak akan pernah memberontak.
Pasti ada kesalahpahaman.
Bukan prajuritmu yang memberontak.
Lihatlah ekspresi mereka.
Mereka pasti berada di bawah Mishenfu Li Nvxu.
(Yuzhang)
Li Qi.
Anda berkolusi dengan kekuatan luar
dan menggunakan warga sipil yang tidak bersalah sebagai pengaruh.
Dimana hati nuranimu?
Cukup bicara.
Anda tidak punya jalan keluar.
Serahkan Kaisar segera.
Dengan demikian, para prajurit dan warga sipil
dapat diselamatkan.
Jika tidak, bilah akan ditarik,
dan darah pasti akan tertumpah.
Itu saja.
Yang Mulia dibebani
dengan urusan negara.
Mengapa dia datang ke Haihun?
Jangan pura-pura bodoh.
Kaisar datang ke sini dengan menyamar.
Saat ini, dia ada di dalam kota.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri
dan mendengarnya dengan telingaku sendiri.
Itu saja.
Memimpin pasukan untuk memberontak
dapat dihukum mati.
Kembalilah sekarang, selagi Anda masih bisa.
aku tidak butuh
untuk mengikuti hukum Anda.
Sungguh memalukan
menggunakan orang sebagai alat tawar-menawar!
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Saya membawa pasukan elit Huben bersama saya.
Saya tahu Teknik Pernapasan.
Aku bisa mendekat. Aku bisa membunuhnya.
Bagaimana Anda akan kembali hidup-hidup?
SAYA...
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Saya berkendara dengan cepat.
Saya bisa bertemu dengannya.
Mustahil.
Aku pun tidak bisa membiarkanmu pergi.
Tolong izinkan saya
untuk memimpin pasukan untuk melenyapkan Li Nvxu.
Sama sekali tidak.
Orang-orang digunakan
sebagai perisai manusia.
Saat pertarungan dimulai,
mereka pasti akan hancur.
Dewa Matahari,
Anda ingin memimpin pasukan?
Pasukan kita semua ada di bawah.
Tunggu.
Dengarkan baik-baik.
Serahkan Liu Xun segera.
Jika tidak,
tanah akan dipenuhi
dengan orang mati,
dan sungai-sungai akan menjadi merah
di luar kota hari ini.
Kelahiran
akan menjadi kota kematian.
Keraguan
menyebabkan kekacauan.
Mereka berusaha menghancurkan
tubuh dan jiwa.
Keraguan
menyebabkan kekacauan.
Apakah Yang Mulia
masih aman?
Tentara Huben
sudah bersama Yang Mulia.
Baiklah.
Itu saja.
Rakyat jelata tidak bersalah.
Apa yang Anda cari?
Kita bisa membicarakan ini.
Tidak bersalah?
Ketika kamu menyakiti orang Xiqiang,
Pernahkah Anda memikirkan rakyat jelata kita?
Kami telah lama hidup rukun.
Xiqiang...
Itulah Kaisar pengkhianat
yang menabur perselisihan,
mengadu domba saudara kita sendiri satu sama lain.
Hari ini,
Aku akan menangkap Liu Xun.
Biarkan Han Agung mencicipinya juga
kekacauan di wilayah yang sedang bergejolak
dan penderitaan saudara yang berbalik melawan saudara.
Tunggu.
Itu saja.
Yang Mulia
ada di kota.
Bagaimana jika aku bisa membujuk Yang Mulia?
untuk memanggil kembali pasukannya?
Sebuah ide untuk memberi kita waktu.
Kita harus menyelamatkan orang-orang.
Hebat, Marquis.
Membunuhnya hanya akan melampiaskan kemarahanmu.
Jika Yang Mulia menetapkan perdamaian abadi
untuk Xiqiang,
Kamu akan menjadi pahlawan sejati bagi klanmu.
Itu akan menjadi perbuatan yang hebat.
Kau pikir orang sepertimu
bisa mempengaruhi Kaisar?
Saya pamannya.
Ini adalah abdi dalem kesayangannya.
Pada saat seperti ini,
Jangan gunakan nada sarkastis.
Untuk menunjukkan ketulusan kami,
kamu boleh memasuki kota
dan berbicara dengan Yang Mulia.
Konyol.
Kau ingin aku masuk perangkap?
Cukup bicara.
Serahkan Liu Xun sekarang.
Itu saja.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika, demi keselamatan klan Anda,
kamu masuk sendirian
untuk bernegosiasi,
kamu akan menunjukkan keberanianmu
dan mendapatkan rasa hormat dari Yang Mulia.
Dia mungkin setuju untuk menarik pasukan.
Itu saja.
Yang Mulia baik hati.
Selama tidak ada kerugian yang menimpa masyarakat,
semuanya bisa dibicarakan.
Jangan bertindak gegabah,
atau Anda akan menghancurkan segalanya.
Nyonya.
Tentara Huben sangat tangguh dan terampil.
Jika mereka menyerang keluar kota,
Kita mungkin tidak mampu mempertahankan pendirian kita.
Mengapa saya tidak pergi ke kota terlebih dahulu
untuk bernegosiasi dengan mereka?
Kita juga dapat menguji niat mereka yang sebenarnya.
Baiklah.
Aku akan mengirim seseorang ke dalam.
Tapi saya punya satu syarat.
Setelah pembicaraan berhasil,
Kaisar harus meninggalkan kota
untuk mengeluarkan perintah mundur.
Suruh Kaisar Anda menyiapkan
dekrit kekaisaran
dan menyampaikannya secara pribadi.
Kalau begitu, harap tepati janji Anda.
Jangan menyakiti orang tak bersalah lagi.
Buka gerbang kota.
(Yuzhang)
Begitu dekat.
Hampir saja menipu Li Nvxu
ke tangan kita.
Tolong tenangkan amarah Anda.
Kita harus tetap tenang sekarang.
Dia sangat licik.
Dia tidak akan mudah tertipu.
Yang penting sekarang adalah
bagaimana bernegosiasi dengan Li Qi.
Anda sudah memikirkan cara
untuk membalikkan keadaan ini?
Kita hanya bisa mengambil risiko.
Wang.
Aku membawakanmu kotak obat Paman Li.
Oke.
Jangan khawatir.
Saya sudah mencarinya.
Dimana Kaisar sekarang?
Li Qi.
Sebagai subjek dari Dinasti Han Besar,
apakah kamu sungguh-sungguh bersedia melayani
wanita dari Xiqiang itu?
Dimana Kaisar sekarang?
Yang Mulia
tidak ada di kota.
Bagus.
Saya akan segera melapor pada Nyonya.
Dari sini dan seterusnya,
itu bukan lagi urusanku.
Li Qi.
Sejak meninggalkan Changyi,
Aku selalu memperlakukanmu seperti saudara.
Aku tidak ingin kamu berakhir seperti Bushi
dan menghancurkan dirimu sendiri.
Li Qi.
Selama kamu belum pergi dari sini,
masih ada waktu untuk kembali.
Ketika kekacauan
terjadi di Desa Wucheng,
dimana kamu, saudaraku?
Ketika sebuah pisau ditekan
ke leherku,
dimana kamu, saudaraku?
Anda
telah mencapai pangkat dan kehormatan yang tinggi,
dihormati kemanapun Anda pergi.
Anda
masih menyandang status bangsawan
bahkan setelah jatuh dari tahta.
Tapi aku
hanya bisa merendahkan diri
dan berpegang teguh pada hidup karena malu.
Sekarang, saya akhirnya mengerti Bushi.
Anda mendorong mereka menuju kematian.
Itu tidak benar.
Anda baru saja
terpesona oleh Li Nvxu.
Kau hanya pionnya.
Lebih baik begitu daripada mendengarkan
cerita-cerita liarmu.
Terkadang kebohongan datang
karena terlalu dekat untuk mengatakan kebenaran.
Ini dipercayakan kepadaku
oleh Paman Li sebelum ia meninggal.
Dia meminta agar saya memberikannya kepadamu suatu hari nanti.
Hari itu,
dia menusukkan jarum perak
ke dahinya
dan meninggal tepat di depan mataku.
Setiap kata yang aku ucapkan adalah kebenaran.
Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa membunuhku sekarang juga.
Maka semua dendam di antara kita
akan terselesaikan.
Saya hanya punya satu permintaan.
Beri tahu saya
bahwa Yang Mulia ada di kota itu.
Katakan padanya kamu sudah membuat kesepakatan,
dan dia akan pergi dan mengeluarkan keputusan.
Mengapa?
Ini satu-satunya kesempatan kita untuk membunuh Li Nvxu.
Apakah kamu tidak takut
aku akan mengungkap rencanamu?
Sekarang,
Saya tidak punya pilihan lain.
Juga,
Aku selalu melihatmu sebagai salah satu dari kami.
Semua penghargaan selalu ditujukan kepada Anda.
Ini
satu-satunya kesempatan kita.
Mintalah Kaisar Anda untuk membuat dekrit
dan mengirimkannya secara pribadi.
Kita harus bertindak tanpa ditunda.
Ikutilah petunjukku.
Tuanku Matahari,
sesuai dengan resep
yang diperoleh sebelumnya,
memobilisasi setiap apotek di kota
untuk menyeduh penawarnya sekarang.
- Ya.
- Kulit kepala Wang.
Ajaklah para pria di kota itu bersamamu.
Ayo ikut aku berpose
sebagai anak buah Yang Mulia.
Kami akan berkendara keluar untuk menemui Li Nvxu.
Begitu dia mendekati kereta kami,
membunuhnya dengan satu pukulan.
Ya.
De Jiu.
Kirim pengendara Huben segera
untuk melapor kepada Yang Mulia
dan memintanya
untuk segera mengirim bala bantuan.
Anda dan sisa Tentara Huben
tinggal di kota
untuk melindungi rakyat jelata,
serta Marquis dan Qingge.
Jika aku tidak kembali,
tutup gerbangnya, tetap di dalam,
dan menunggu penyelamatan.
Saya tidak bisa mematuhi perintah itu.
Aku atasanmu.
Anda harus mengikuti perintah saya.
Aku temanmu,
Jadi, kamu harus mendengarkan aku.
Wang Heng.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengambil risiko.
Ya, Wang.
Jika kau dalam bahaya,
bagaimana kami bisa diam saja?
Jangan khawatir.
Saya bisa melakukan parkour.
Mereka tidak akan pernah menangkapku.
Keterampilan kecil yang Anda miliki
diajarkan oleh saya.
Bisakah kamu mengatasinya?
Saya bisa menunggang kuda.
Jika diperlukan, saya bisa melakukannya.
Saya pernah menjadi Kaisar sebelumnya.
Berpura-pura menjadi Kaisar
adalah hal yang cocok untukku.
Mustahil.
Pemogokan itu terlalu penting.
Keterampilanmu tidak cukup untuk itu.
Aku harus membagi fokusku
untuk melindungimu.
Qingge.
Ini tidak seperti pacuan kuda.
Segalanya menjadi jauh lebih rumit sekarang.
Sebagai kakak laki-lakimu,
Aku tidak bisa membiarkanmu mengambil risiko seperti itu.
Saya ingin rencana ini sempurna,
tanpa ruang untuk kesalahan apa pun.
Bersamaku di sana,
tidak akan ada sedikit pun kesalahan.
Marquis, Qingge,
Anda harus tinggal di kota
dan menunggu perintah.
Kamu dan aku akan mengawal kereta itu.
Di dalam, saya akan menempatkan prajurit Huben.
Dengan Tentara Huben di sisinya,
Li Nvxu akan berpikir
Yang Mulia ada di dalam.
Begitu dia mendekat,
kita akan menyerang bersama
dan menangkapnya.
Ini adalah persetujuan saya.
Mana punyamu?
Aku mungkin tidak mengerti setiap kata,
tapi itu masuk akal.
Anda harus berhati-hati.
Oh, benar.
Ini adalah penawarnya Mishenfu
Saya sudah mempersiapkannya lebih awal.
Pastikan Anda meminumnya tepat waktu.
Jangan bertindak gegabah.
Heng.
Anda harus kembali dengan selamat.
Tentu saja.
Jangan lupakan hadiah kami
selama dua ribu tahun kemudian.
Itulah janji kami.
Saya sudah memilih tempatnya.
Ingat:
Di Haihun,
melawan angin
untuk 50 li.
Di sebelah selatan perairan,
pahat tempat kepala kura-kura,
dan harta karun akan muncul.
Baiklah, saya akan mengingatnya.
Pada saat seperti ini,
Anda masih bermain tebak-tebakan?
Ini bukan permainan.
Itu adalah harapan yang harus dipegang.
Dengan harapan,
ada tujuan yang harus diperjuangkan.
Saya punya harapan.
kapan kamu
berikan aku jabatan di Haihun?
Anda tidak akan kembali ke Chang'an?
TIDAK.
Bahkan jika Kaisar
menamai Anda Jenderal Besar,
kamu tidak akan kembali?
Aku tidak akan melakukannya.
Saya akan tinggal di sini di Haihun.
Ketika aku kembali,
ukirlah tiang ini untukku.
Itulah tugas yang kuberikan padamu.
Kenapa kamu belum selesai?
Pergi sekarang.
Baiklah, ayo berangkat.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪